7月31号下的单，三天后才开始发物流，8月5日才收到货。中间停止的时间比较长，虽然发的是京东物物流，感觉真的是太慢了，远远比不上京东自营的物流速度，这发货速度与物流速度有待提高。手机收到了就立马试用，机子手感很好，运作也很流畅，整体还算满意。
手机收到了，没有立马来评论，而是试用了一个星期。感觉不错，外观跟新的一样。系统流畅！值得购买。
总体还算可以，小瑕疵，电池91%,目前用着没什么毛病，贵哦去牛
还可以，用了两天，还不错，满意。
收到货了，物流是从杭州发过来的，速度越来越快，打开了有惊喜，非常棒，成色非常新，很漂亮！就是电池容量不够，很快就没电了。毕竟是二手，外观功能没有问题就算是合格的了。客服服务很好，有问必答，也很有耐心，非常好的老板，喜欢的可以放心下手啦！
真的很棒的一次购物体验，详细问了客服一些问题后，也没有多犹豫些什么，就抱着希望买了，收到第一时间检查有没有磨损的，真是出乎意料的新，查了序列号竟然还有一年的保修期真是让人意外
手机都挺好。就是相机的像素感觉有点点差，不过不影响。
收到了，特意用了几天来评价，成色很新，瓜子还是比较放心的，值得入手！相信京东，售后也不会有问题的。
收到后 自己贴的钢化膜 在擦拭机器时仔细看过机身 没有看到有任何划痕 跟全新机是一样一样的 很好的一次购物
专门等了几天才评论的，手机很好用跟新的一样，速度也可以，以后会推荐身边的朋友家里人买的经济实惠^_^
刚收到货，物超所值，跟新机差不多，查了是国行，要是配个耳机转接口～送个手机壳儿什么的就更完美了
手机用着还可以，内部有拆开的痕迹，不知道里面还有原装的东西在吗？&hellip;&hellip;
开始遇到点小问题，售后积极配合我解决！现在用着很舒服价廉物美！可以的！
非常满意，完美运行。客服也是很好的，提了要求都做到了。感谢，感谢。?
手机开始有些问题，但是和商家沟通，商家也积极的处理了，比较满意！
手机屏用力按一下，有咔咔的声音，好像不是原装屏幕吧
用了两三天才评价目前没有什么问题目测就是九成新没毛病
9成新，没毛病，只有一点点划痕，值得入手，挺不错，
手机挺不错的用到现在没有任何问题  值得购买。
手机收到了，感觉挺新的，货也很好。
手机很不错，可以购买，都是原装正品机子
东西不错，物流也很快，正品，值得购买。
手机特别好，跟全新的没什么区别，面部是因为我没有看他
非常好用我也去检测着98分非常满意，快递也非常给力发货两天就到了
手机不错很新，也很流畅，是一次不错的购物。上边的红点是人脸识别的红外线，手机摄像头都有识别出红外线的功能的
用了两天才来评价的，面容妙解，9成新看不出别人用过的一样，基本跟新的无差别，良心店，大家值得入手！
手机还可以吧，比较流畅！机器也挺新的。本来以为京东快递都是次日到。。。。总体来说不错
此用户未填写评价内容
收到手机了，很好看，没有一点瑕疵和新的一样，店主还送了原装的充电器和钢化膜手机壳
手机比我想象的还要好！  哇赚到了赚到了！
手机是正品，快递速度也非常快
还可以吧就是我这边玩游戏那边~收款声音刺啦刺啦的响
手机回来很新 有点细微划痕 不仔细看 看不出来。爱思显示换过电池 刚换的电池，很满意。
有点容易发热，其他都好
9成新，可以接受，保修到2019.10，最值得购买，就是配件送的一般，没有送耳机，哈哈
很棒了客服服务态度很好，就是机子有点旧了，划痕和屏幕又有点，使用起来还是会发热，屏幕暗下来会有黑色斑点，拍照麻点点厉害，以前的苹果六都没有这样的情况，亮起来就看不见，应该屏幕有换过，使用起来会突然关机，我已经突然关机两次了。没事的我买来只是拍个视频。以后有什么问题会及时反馈。还是感谢
手机不错   买回来很意外  就跟新机没有任何区别  一点划痕都没有   扬声器   充电孔  听筒  都是干干净净的   更让我意外的是 这个手机激活也就几个月  回来查序列号  还有小一年的保质期   到19年年底的质保  运气真的太好?很满意！！
京东现在是什么人都合作。还说什么检测过了.买个二手手机都拆过机、摄像头都换过。？，四个角都撞烂过。
物流很快，用的很舒服，就是棒。
官网查了一下，是正品机。成色很好。买手机上京东啊，我还会来回购的。
手机收到了，没有使用痕迹，感觉很不错，用的还行，以后会介绍朋友来的
根本不是什么9成新好吧，感觉就是新机一样，电池健康百分之91，外观也没什么磨损用起来很拽
总体来说还是不错的，外观有一点点瑕疵而已，过段时间再来追评
之前在就京东自营店购买，现在在瓜子网上购，包装很好，该有的赠送的礼品很好，机子目前使用很顺畅，没有什么问题。很喜欢。。。。
收到啦！真的有九成新，周围没有磨损跟新的一样。满意满意?
周边刮花碰伤严重，充电接口处按下有合盖声音，内部有拆除现象，组装没有锁紧螺丝固定
官网查了一下，是正品机。成色很好。买手机上京东啊，我还会来回购的。
手机不错，整体没瑕疵，电池寿命正常，整体来说是次比较好的购物体验。
手机很新和新的差不多 客服服务态度很好 很喜欢以后经常来买
手机用了快一个多月了，感觉还不错，点个赞。
第一次买手机，但是第一次出现质量问题，盖子不密封，就换货了，经过一个礼拜测试，换过的手机还可以，唯一一点就是商家处理事情的速度有点慢，希望今后加强。毕竟时间如此流失
99新，基本无划痕，电池剩90%，够用，非常满意，祝店家生意兴隆
手机还是很新，用起来跟新的没区别值得入手。
东西收到了，很惊喜，感觉跟新的一样！
这个不太符合9成新，外观磕碰这么严重，也就算七八成新，不知道那些好评怎么来的已经，退货了，虽然知道卖的二手的，但是这个确实有点过分了，螺丝处似乎还有拧过的痕迹，屏幕颜色显示不对，好评给京东物流
还可以    提心吊胆的买    安心的用
手机很好 电池很耐电 物流也很快
挺新的，用了一天体验还不错
真的很好，品相和新的一样，我已经用了一个多月了，一点问题没有，比新的便宜不少，超值啊！
第一次在这家买东西，手机非常正，下次一定在这里买。给个超级好评
手机起码95成新，成色很新（我不是托，我是自己用的），跟全新的没有区别，大家可以放心购买。发货速度很快，第二天就收到了
手机很好，看着和全新的一样，只是电池显示92所以就九成新的了 ，送的有壳和钢化膜，总的来说不错，值得购买
手机收到了第二天！收到以后看着跟新的一模一样！挺好！用着很流畅！
手机到手不到十天屏幕出现绿线，返回卖家被告知需要自费换屏，我不同意，最后我向京东发起纠纷后卖家同意免费更换一个屏幕，到手后发现屏幕不灵敏，耳机插口无法正常使用，苹果原厂有线耳机放在别的苹果手机正常使用，这个手机根本没反应，频繁重启，虽说是9成新，但是手机说实话8成新勉强。这个只是我个人使用结果，不代表该店家全部机器。
客户服务热情、开机检测报告显示正常，外观无明显损伤，瓜子优品，值得信赖。
很新的手机，边框屏幕完美无磕碰，国行，看激活日期还有两个月的保修。
手机收到了，查了一下，充电三百多次，一切正常，很新，跟新的一样样的，比手机店卖的便宜多了。
还好就是电池不行，总体来说还可以
手机非常棒 跟新的一样 看不出有划痕
很好，感觉跟正品一模一样，以后还会来买的
厂家态度也很好，手机质量也不错，总体感觉比其他好
手机刚拿手上时电池健康度显示100，我还以为自己捡到宝了，用了三天突然就成了维修状态，明显做过手脚的，本人在京东二手购买iPhone也有四五部了，这次手机对于九成新的定位是最低的一次。不说了。为了贪图便宜省100多块钱没有买以前我买手机的那家，买了他们家的让我失望透顶。
Goooood 刚刚拿到手 用着暂时都挺好的 非常不错 包装完好 看上去很正规 不错 继续使用几天看看
非常好用 有轻微划痕 跟新的没什么区别
手机挺不错的，上手特别好，支持商家
用了几天来评价一下首先外观有两处比较大的磕碰三处小的磕碰点九成新肯定算不上的用了以后的感受~视频聊天二十分钟后就烫手的不行了同样我之前用的7就没有这个很烫手的问题当然咯这个烫手的问题也可能是软硬件造成的问题希望后续能通过更新解决使用后其它地方都还挺好的
发货和物流速度很快 机器也很新 使用没有任何问题
手机正品质量可以 客服服务态度满意 总体还可以
太满意了。非常好 很喜欢
手机成色很不错愉快的购物！
东西不错&hellip;&hellip;爱思验机&hellip;&hellip;一百分&hellip;&hellip;电池寿命94%还是非常满意的&hellip;&hellip;
手机已到，拿起来跟正品没什么区别。
手机很新，运行速度很快，检测全绿！
喜欢，支持，质量好，描述的一致，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手机不错，用了一段时间没啥问题
东西还可以，基本上九新吧  先试用
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机不错7,但是中框与背板有很大的缝隙，很硌手。应该是卖家已经拆过换过新的电池的原因。剩下的基本上还行，3G卡只十分灵敏，屏幕是原装屏幕，摄像头的后镜头，感觉后盖和屏幕的划痕基本没有，但是中框有磕碰不是原装的。
手机很新  很好用  跟新手机差不多   还赠送了钢化膜  充电器和插头 不错
非常号    外观美观   划痕根本看不见   一点毛病没有   客服很贴心
手机用了两天了，整体不错，没有质量问题，外观也很好，
很好的购物体验，虽然有点小插曲，但是客服很认真的帮我解决了，必须赞
手机物流很快，手机除了外壳有点磨损其它和新机没啥区别，比新机便宜好多，很满意
特意用了一段时间来评价的，机子用起来非常流畅感觉和新机没啥区别。性价比高，最重要的是比较实惠买的时候看了很多家店面，最终还是选择这家。希望老板生意兴隆，下次有机会还回来的！
手机是拿回来键盘按不了，后面换了个，换这个旁边有一点点磨损，不仔细看，都看不出来。特别是这家客服在处理过程中态度全部都是很好的，总的来说，我很满意，后面邮费都是转账给我了的。所以五星
爱思全绿 电池健康96 只有边角有点痕迹 很完美 比我预期的好很多 自己买了无线充 很方便
官换机 屏幕感觉不是原装的 屏幕左边发黄  其它功能还行
真的很好用，跟新的没啥区别啊哈哈，物有所值
刚收到，外观有点磕碰，不明显，不注意看不出来，现在用的很好，我自己查了一下摄像头跟电池换过的不是原装，其他暂时没发现什么问题，先用用，过段时间再评价，
手机用着挺好的，也挺新的，是真的，和别人的对比了，都差不多
手机跟新的一样  电池也很耐用  挺好的
收货比较快，机子还不错，小花，暂时还没发现问题，满意
挺不错的，成色不错，就是扬声器和降噪麦克风积了太多污迹
都挺好的就是差一个手机壳手机背面有点脏脏的
手机外观无划痕，跟新的一样，其他看图，?
用了19天才追评 很好非常不错 功能一切正常 满足我意。客服态度也非常好
很好的手机 用了一段时间才来评价的 售后态度很好 点赞
用了好几天了没发现什么问题，爱思全绿，电池容量96，像素也好，喜欢，各种测试我都测了，正品不错
9成新，电池寿命长，很好，没暗病。
非常好用，跟新的没什么差别 赞?
手机很棒，一会还会再来继续买，完全没有任何问题
很满意的一次购物 说是全新的我都信！
手机是正品客服也负责发货很快。
手机收到手第一感觉蛮好的，用起来也舒服，九成新真的很值，屏幕无划痕，跟新的一样，目前没有发现手机有问题的地方，很赞物流也很快，客服也OK
看起来不错的，像有九成新的
说实话手机真心不错成色很新电池耐用
转了好多家就这家看着价格还不错，就拍了现在手机到了，都试了试功能啥毛病没有，挺满意得购物
还不错，有点小磨损但不影响整体美观
此用户未填写评价内容
手机很好用成色很棒，而且还有几个月的保修
出乎意料的新，这么新的手机感觉在~要被那些#当仅激活新机卖。~#的9新手机完全就是垃圾。磕磕碰碰一大堆，这手机没有任何磕碰划痕，真心良心卖家！
摄像头更换，后盖摩擦严重，边框摩擦严重，17年的手机，心寒
手机发来没拧螺丝你能信？退回去一个星期不发货你能信？经理还可以，这客服就是个几把？个人建议，京东二手机子不要买，贼垃圾，京东二手的机子，基本都是组装机，翻新机
手机很不错，应该只是维修更换过后置，实际拍摄感觉还ok的，差别不大。外壳完美无磨损，屏幕完美无划痕，电池93循环200多次，很满意。
此用户未填写评价内容
手机收到了，不错，值得购买
手机用了一段时间感觉不是那么满意，外观磕碰的有好几处 手机电池续航不久 玩王者荣耀会卡顿 掉帕 打团偶尔会出现慢镜头 手机还特别容易发热 特别烫手
很好很喜欢和想象中的一样
太次了，手机内部松动，刚到货打开还没用，手机一摇，就能试出毛病，你们出仓不检查的么？买东西为了顺心，不是闹心，这是欺负消费者啊！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常满意，没有划痕，还想回购一块给女朋友用。客服态度很好回复得很快。
建议买xr不知道是几首的
谁买谁后悔真的不要看他们的好评手机发来连六成新都没有全是划痕说谎是儿子客服态度及其差退的运费让发顺丰客服让找~~让找客服申请来回推千万别上当
非常不错，，和新的没区别  价格合适   手机待机时间长  9成新是真的，因为没拿旧手机，无法拍照！真心很喜欢，外观就是新的，很亮！
不错，虽然贵一点但是比别家放心！用了一周没任何毛病，买了延保，性价比超高，放心购买！
客服服务态度有待提高，开具发票速度有待提高。不过后面同事反应说手机的续航能力不错，用着还行。这五颗星是给那位耐心的售后小姐姐。
第一个发给我，用了两天，屏幕有明显的马赛克出现，商家给我换了，第二个手机用了一个多月，屏幕开始不规律出现不灵状况
物流很快，手机试用了一下挺不错的，支持瓜子，希望做的越来越好！！
虽然插曲很多 卖家回信息也很慢 第一个到货后不行 无服务 花了4天时间换了一个之后就好多了 目前还没问题
手机非常不错
垃圾手机，组装机来的，才几天听筒和扬声器就用不了了，去外面修，人家说是组装机来的，问题多的要死。我只认倒霉。
手机很新，9成新，基本看不出使用痕迹，卖家很耐心讲解怎么使用，附送了一个手机壳，手机膜
这部手机是拆机更换过后置摄像头的，寄回售后更换一台，来回好几天了，昨晚在杭州，到今晚还在杭州，物流太慢了，还不知道寄回来的手机有没有问题
外观基本没有磨损，还行。有性价比
非常满意的一次购物，手机一点问题都没有喔
垃圾，邮寄回去以后就没人鸟你了，钱也不退，一直墨迹，跟京东不是一个级别的，大家还是在京东买，别再瓜子卖了，服务特差
快递够快，还有真空报装，手机没划痕，用几天再追评。
买回来，手机底部螺丝少一个，屏幕也不是原装，退换几天了还没有消息，客服也爱答不理的，难道我要被网购坑了？
今天收到的手机，已经在使用了，外观很好，跟新的一样，我不说的话别人根本看不出来是买的2手的，都以为我买的是新手机。
体验了一个星期之后来给好评，体验过程中，没有发现任何毛病，用起来非常流畅舒服。检查过机子是真机子，放心买，放心用
机器完美，无损伤，客服也很有耐心，给五星好评，只是刚上手，不小心手一抖摔坏后盖，心塞得很啦，就不上照片啦！
这也太棒了吧，物流特别快，而且特别新，性价比很高啦
挺好用的手机,毫无区别 之前误会客服以为蓝牙不行,大家记住啦 两个苹果手机不能看到对方蓝牙谢谢客服
比官网手机便宜1000多块钱，各功能都正常，电池效率95%，还挺高的，没看到什么磕碰，跟新的真的没有区别。
不说其他的。我实话实说。手机还不错。就是这个运费险。我真的不想说了。我发顺丰20多块。 才退9块运费险。
手机收到了，外观没啥问题9成新无疑，系统也很流畅、三维触碰太敏感打字有事用劲过高就会打不出想要的字母，调节下灵敏度应该就没问题了，17年激活的，看着很新，检测一切正常，拆没拆机检测不出来，正品无疑，屏幕可能更换过，因为有凹凸不平的地方，但是检测都是正常，显示没有更换过屏幕、摄像头和电池主版，总体还算满意，支持7天无理由退换，我先用几天看看系统本身有没有问题，再来追评。
毕竟是2手 手机一分钱一分货，还不错。客服服务态度很不错，帮我一直跟着发票进度 。辛苦，谢谢
手机外观九成新，但是问题很大，屏幕是换过的，高仿屏，触摸不流畅，发卡，不是原装机
物流很快，系统流畅，成色很新，几乎和新的一样，和描述的一样，值得推荐，好评。
买回来放在那里没用，屏幕自己就裂了，找懂行的人看，说好像屏幕换过。感觉被骗了，生气至极
刚收到货，手机边缘划痕严重划痕，不像九成新，打开用后再做评价
我的电池刚买时候85现在84都没用几天就掉电了，感觉特别耗电。你们的电池健康都是多少阿
和新的一样，自己电池四个百分之百，建议购买本来想买来试试不行退了的，收到后满意到忘了评价
非常满意，拿到手里就和新机子一样，手机也没有划痕，电池也很耐用。
东西不错，电池也还行，甄姬哦，凑个二十个字，豆子加20，告辞
好小气，两元的套都不送一个，拿回来就把后玻璃摔破了
手机收到了，跟全新的一样，客服服务态度好，必须点赞，以后想买或者朋友想买都会介绍！
很好   总体很满意  手机也很新  送给女朋友的她也很喜欢   喜欢的朋友可以入手
手机成色不错  发货速度也很快   价格也便宜  挺好的
不想多说什么 第一次寄过来 退回去了 第二次寄来的更垃圾 喇叭那块铁网 全部烂的 我还是劝各位买新机 真的太垃圾了 屏幕有换过的
还可以但是有一点点划痕但是没有什么大碍就是没有送手机膜和壳的
还可以，用了几天，没发现有坏的地方，唯一的缺点就是送的充电器是坏的
其实还是挺好的，就是包装有点油腻，建议换个包装，跑分挺高，电量也很耐用
手机换过屏幕，换过电池，触感不灵敏。建议大家不要贪图小便宜，总之很差的体验
很nice就边角一点点小划痕，一点都不影响使用 保修还有10个月
手机拿回来，充电充不上，不过这个手机是随机发的，拿到手谁也不知道会不会有问题
这手机还可以，面容没有，手机摄像头上方有缝隙按压有声音，问客服不回
刚买到手用了几天和全新的一样，99.99新，还送了充电器，很不错
镜头和充电口    然后发热严重  也可能x本身发热就严重吧
手机很不错，客服态度超级好，物流也非常快。
手机很好用，到手快一个月了，没出现质量问题，附赠了手机壳和手机膜，好评！
手机是真的，就是充电器，弄了个杂牌子的，不知道对手机电池有没有坏处
总体还可以，就是显示可能换过电池，挺不错的
拿到手感觉很新 很符合商家描述 很好一次愉快的购物！
手机和新机差不多，很干净，还送了数据线和充电器～
手机很新，也没有什么磕碰，电池效率也很高，非常好的一家店
手机还是满意就是送的充电器和我意料的差距很大呀
手机刚到的时候出了点差错后来寄回去换了一个用了几天还行 客服给满分
服务不错，以后还会来，推荐朋友购买了。不错不错。好好好好好。
手机收到用了一天，觉得非常好，主要的是经济实惠。
手机很好，很精美，9成新跟新买的一样，根本看不出来，感谢卖家
基本都ok的    用起也没什么问题    还不错
昨天刚到货，目前用着都挺好，这个价钱挺直，支持
手机还不错?～手机是正品已检测！可以放心购买！支持一下！！！
东西非常好，有些不懂的客服也耐心解答，！
其实都蛮好的，就是我想知道为啥第一天，手机就出了点&ldquo;小状况&rdquo;这两个脚天生泛黑么？？？？
手机外观还行就是充电器不是原装的。耳机在送一副就完美了
使用非常流畅   成色也比较满意  用段时间再追评
两边稍微有些划痕不过还可以接受毕竟二手的。
总体来说还不错，手机很新，磨痕细微看不出，电池寿命89.
用了一段时间才来评价的很好手机，符合九成新标准
用了一个月了，现在才来评价，不好意思，手机收到了非常好用
手机不错。  很喜欢。 根新的没区别
这个手机应该是组装机。本来想的是信任京东 信任瓜子网的 结果真的是没有办法言语  过年买的手机 到现在一个多月手机就出现了多次蓝屏  面容识别也不灵活  很多时候都识别不出来  和原装的真的差别很大  屏幕有时候也会出现花屏 卡死的情况 联系客服说手机有问题 只说寄回检查的也没有说具体怎么处理 什么时候处理好。说实话这是我最差的一次购物  下次再也不会买这种二手手机了 简直是骗人的
手机到了，用的很舒服，只有一点小瑕疵不仔细看是看不出来的
用了几天 出现两次听不见对方声音！重启就好了 售后呢
手机使用可以，还很新，暂时没其它异常，挺满意
挺好。看着不错。还没使用。
手机很不错。都是原装的，很满意的一次购物
太旧了，外观磨损厉害
不错，机拿到后全面检查，没有刮痕，反应快
刚刚收到?，着实不错！！！！
手机周边一圈都是摩擦坏了还是比较严重的反应感觉有点慢，
送货速度很快，手机很新。使用刘畅
特别特别流畅，谢谢店家
手机到目前来说还行。 屏幕原彩也有。  价格也还行不错
此用户未填写评价内容
很好的宝贝，很不错，很不错。
手机还行  不过太容易发烫了  而且容易卡
说是九成新，跟全新一样，爱思全绿100分。反映灵敏，手机很好。
给力。值得购买。跟新的都快一样了。完美的一塌糊涂。
挺好，不错，看着和新的一样
用了快一月 很出色 没毛病
手机收到了，总体来说还是满意的。商家态度也比较好，京东快递员也很热情。
很好无论客服态度还是手机都很好强烈推荐
手机收到了，非常好，和新的一样，可以购买
物流很快 到手质量没有话说 很好
特别好，和新的一模一样，棒棒棒信赖京东
此用户未填写评价内容
到手的看着就像全新的一样没看出来磨损
手机还不错 质量挺好 刚刚开始用接近完美
用了一段时间 感觉有时要花屏。关一下就好了。其他没什么
看着不错，看看用用怎么样吧，我很期待
感觉像95新，特别好，以后还会介绍朋友来的
说好送的耳机了  也没有也没有膜片
手机很好，包装完善，送的插头和数据线都是新的，看起来很棒，用了以后来评价的，很好，下次还会来买！
还不错，没有出现问题。后面会继续反馈
手机9成新以上 ，和新机差不多 挺好用 好评
东西很好。京东物流很给力。很快就收到货了。
手机换过摄像头，维修过，触屏换过？尴尬啊
收到了感觉很新，爱思查了是官换机体验还是不错的
手机麦克风强大电流，屏幕触屏经常跳屏
物品收到外观，电池都不错。和预想差不多。
感觉还不错，客服也给力，完美的一次购物
非常好用一点使用痕迹都没有NB
官换机 将就的用吧 不是二手的
东西收到，挺好的，希望以后用的顺心
客服的服务态度没话说，果断好评
挺不错的和新机差不多手感也挺好
手机非常新哦，值得购买。爱死测评全新哦。
质量不错！外观没有瑕疵！这次购物满意！
不错，值得！整体都不错！9成新的！
性价比超高的，手机很好
总体来说还行 就是边缘有一点点掉漆
手机收到了，就是快递有点慢，满意。
可以的。   值得购买
货已收到，各方面都可以
现在用着还行！等用段时间看看怎么样
外观还可以，只有背面有少许刮花。
目前还可以吧，用一段时间再来说
宝贝已收到，还可以吧。用几天后在来评论
用了一段时间才评论！感觉还可以
感觉十分的流畅，不错哦嘿
9成新就是九成新，有点掉漆
用起来很流畅，没有卡，
全红不知道该说什么了
很好，很新，体验很不错
刚拿到手感觉还好，九成新感觉像新的
短时还没发砚问题还行吧
手机还不错。看了下还在质保期呢
物流挺快的用着挺顺手就是充电有点慢
屏幕不是原装的 再用用看有无其他问题
不错不错用了一段时间很好
手机用过后评价的，非常不错?
垃圾东西 大家不要买
还可以 没有明显的刮痕
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机用着挺流畅的。
感觉很舒服 很新 很流畅 很满意 好评?
用起来很不错，老铁没毛病
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机很好客服态度非常棒
此用户未填写评价内容
9成新的划痕好严重，不理想。。。
用了一周 还不错！
外表有多处划痕，总体不错
手机很新 也挺流畅不错不错
已经分给师傅检测机子良好
手机成分也挺新的，好用
手机成色不错的，昨天晚上下单今天就收到
手机很新，也好用，没有伤。快递速度也快，良心评价，墙裂推荐！
手机收到了真好用   太好了  给新机一样
挺新的  很好用
手机菱角有轻微划痕可以理解 但是手机电池最大容量还有92%有点失望
一句话，失望透顶
挺好的，物有所值。下次还过来购物。
东西挺新。划痕不明显。电池100%健康。真心不错。
很好的店家，手机屏幕是正的不是国产的，在别家买到国产的差点#
真的是第一次买给我发了一个换过屏幕的本来想着将就用没想到屏幕还有问题申请换货给客服说了好久说用心一点发一个正常的没想到发过来的手机比第一个成色还差屏幕也是换过的也懒得换了太折腾人手机到手没一个小时主板又有问题？？？？就这么@的吗？
好评，物流挺快的，手机外观也没什么磕碰划痕，客服也蛮耐心的
店家服务态度很好
还不错，手机挺新的。很满意。刚收到货。用着还感觉还挺好。
特地用了一段时间，才评价得。用着很流畅。和新机一样。很新
手机不错，外观很好，值得信赖
东西不错，很好。
理想型。物流也很快。值得购买。
很漂亮和新机没有区别，功能都可以用
挺好的，也挺好看的，好评
手机很好用，跟全新的一样没区别，体验特别好，
一开始发的一部有点问题，声请售后发的这部手机目前没有任何问题 发的这部是不知道是官换机还是官翻机总体来说这个价格还是不错的想入手x的可以考虑一下
觉得还可以的，暂时没什么毛病，等会去试一下
完美，这机子太棒了 感谢老板
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
虽然买的是二手的，但是发回来的手机感觉挺新的，没有磕磕碰碰的痕迹，电池的锂电池也很耐用，是真机 很不错的
手机有小磕碰！
?五星好评吧，边框早就做好思想准备的，电池不错，屏幕也将就
快递都没发信息
手机是国行的版 本，但是有一年半以上，成色绝对谈不上九成新，后盖和中框有严重的划痕，感觉有些太舒服，想着退货麻烦，就这样吧！
手机屏幕和后背都很新，边圈符合九成新，到手玩了两天游戏，比较满意，值得购买。还有附送的充电线。
手机很好，包装完善，送的插头和数据线都是新的，看起来很棒，用了以后来评价的，很好，下次还会来买！
手机外观可以，划痕微微，外观和新机子差不多，不仔细看看不出来，用着还行，过一段时间再回来评论。
成色还不错，外观略有划痕，摩擦，使用一段时间之后再评价机器性能如何。
电池待电太差
点字很费劲，屏幕绝对不是原装的，很多东西都被换过了应该，而且屏幕里面有阴影 ，打字很别扭 甚至点好几下屏幕没用，奉劝大家别买，我也懒得退  二手的是没错  但这店卖的绝对是坑！屏幕不好使都卖出来！
四星是给客服的  手机的WiFi有问题。但是客服很热情的在服务。希望 手机在出厂的时候检测的准确一点。
手机还不错！成色差不多95新！是官换机，国航版本！质量没有问题，就是前置摄像头和后置摄像头有点灰尘，不影响使用！反应速度很快，没有卡顿和死机！不过手机发热，好像是iPhoneX的通病！
手机很不错 用起来就是全新的
说实话真心不错 和新机真没啥区别 哈哈买了很多壳子 总之很喜欢这个手机
很好、还很新
屏幕都是开的
一般 四周都有比较明显的剐蹭，功能还没有试全 流畅度不错 屏幕显示清晰 用段时间过来追评
很好的   外观不错几乎没有磨损   赞赞赞一个?
第一次买二手机，从购物体验上说还不错。但是，手机边角划痕稍多。具体质量等用了会反馈。
刚收到还没有开始用 看上去不错
用了一个多月才来评论，功能都正常，没出现过毛病，刚拿到手挺新，给朋友看他就以为是新的。后壳特定角度看有打磨抛光痕迹。四边应该都是打磨过的，没有划痕，总体来说还是比较满意的。
很好用，没有划痕，真的99新非常满意的一次购物
整体跟新机一样，屏幕外壳都没有划痕，推荐！
用了两周，屏幕开始自己乱跳，乱按。我只能说贪小便宜吃大亏，应该去买全新的。我在这里评论，屏幕还是乱点乱跳，崩溃。已经申请修理，唉，看修理结果吧，真是悔不当初！
手机是换过屏的.摄像头里有明显灰尘。但是客服态度很好，有问必答。像买二手机也是需要碰运气的。我已退货，卖家也很快就受理并退款了。虽然没买到心意产品但是商家服务态度.也值了
网上查看正品，用了几天，没毛病，物有所值。
非常棒的一次体验  缘分总是妙不可言  看对眼的感觉就像是在蒸桑拿后的一次淋浴，推荐指数五颗星  感谢感谢
宝贝收到了 很好 物流也很快 质量好 外观也很好 ?
此用户未填写评价内容
第一次买，还不错，就是充电线有点问题，麻烦能我解决一下
手机不错，成色性能都很好，快递也很快
手机不错 也挺新 第一次购买 很高兴 谢谢商家
手机很好用，看起来跟新手机没什么两样
像素很好，也没有问题，没看到有瑕疵，买的很值，应该是真的
还不错 很新 就一点划痕 先用着吧 后期在看
手机太赞了。好东西值得推荐
手机 收到  外观和新的什么区别  还挺满意
这种情况要怎么解决？
刚到货  外观可以 挺新的 好评
官网查了是正品，成色很好好评
才收到 正在试用 感觉还不错
老板给我发了一部几乎和新的一摸一样的手机，真是太感谢了，送的礼品也很喜欢。苹果就是好用，怎么用都不卡，来瓜子买手机放心，省钱。推荐来瓜子购机。
就像新的一样，下次一定来买
非常好，基本上看不出有使用过的痕迹，充电器和数据线不是原装的，这一点不好！最起码送个手机壳和钢化膜吧！
右上角边缘有一丢丢不完美，但是套个手机壳就看不到了，不得不说客服真的非常nice，不厌其烦的回答我的各种问题，棒棒哒～
试用中，感觉还行
还可以  基本没任何问题  除了有点轻微的划痕  二手机嘛 可以理解 不影响正常使用  整体还不错
手机有时打电话进来的时候，屏幕触摸不了，有点怀疑手机被动了手脚，手机在有电的时候有时候会突然黑屏，不管怎样按开机键都没有，要充电才能开机，
说好的9成新。我希望商家和客服今天之内给我一个答复，谢谢。我没有任何理由用4689去买一个这样子的手机。
已收货验证，鉴定真品，发货物流都很快，还送了钢化膜和透明手机壳哦
还好吧没什么问题，电池89%，其它都还可以接受，用一段时间在来追加评论吧，这价位就这样吧
东西从包装到使用都挺好的，有点小问题客服也给解决了，还是比较满意的！手机还不错成色也比较好！
手机今天收到了，挺好的，暂时没有发现问题。可以购买，以后追加
一般，边边太花碰，6.7成新，8成都没有，用了两个月没大问题，小问题就是会卡顿偶尔
用着还挺好 就是配的东西有点不怎么好 手机暂时没什么大问题 挺不错 先给个好评
手机还不错，是正品，就是外观有点磨损，毕竟是9成新，客服态度好，用一段时间再来追评！
手机成色很新，也很流畅，用了半个月这样没有感觉到任何问题，在瓜子买手机质量放心，售后很耐心
手机屏幕不是原装的 贴膜根本都贴不好 不服帖 太差了吧 买完之后联系客服也不回
外观完好，只有些许使用痕迹，电池给力，还在保修期。五星评价。很不错的一款旗舰。
总体还可以吧，电池88 屏幕肯定是换过的，去实体店比过，色彩没有那么艳丽
用的时候，有时候会app卡顿，不知道这是为什么 讲道理x不应该会卡顿呀
质量很好，收到货了，跟新的一模一样，等会我来爱思检测下，希望是全新的
手机不错，摄像听筒都没问题，像素也可以值得你们购买
是买手机的时候确实挺好，用起来也顺畅。比我的6s好多了。
还可以   手机倒是没什么毛病   轻微磨痕，可以接受  就是缺个充电器
总体来说还可以，物流很给力，下步用用在看
手机非常棒
还可以，用了一个月才习惯，基本上9成新，不错
用起来感觉不错
非常好用划痕基本看不到！送了很多东西就是用不上哈哈哈哈 钢化膜送的也坏了呢
刚拿到手，还不错，就是这快递速度太慢了，入手一段时间再看看
帮朋友买的
非托！机子不错，好评，如果要是能赠送个钢化玻璃膜就好了！
挺好用的   有需要还会继续光顾的
蛮好蛮新的
用了两天。感觉还可以跟新的差不多。差了是正品。就是物流有点慢
建议大家不要买 换了三次最后一次依然是个水机 找人问过 拆开看的
机子很好，充电90次 各项功能都完美运行。快递小哥也给力。值
手机挺好的。买家服务态度也十分好。而且还支持七天无理由退换货
喇叭是劈的，屏幕是组装的，拆过机
性价比超高
发货挺快的，收到了用了外评价的，整体还不错，反应挺快的！九成新的
除了手机边边有点磨损其他都还好
速度很快，价格合适，还可以，服务态度好
用了一短时间才评，机8.5新机。还很满意手机无问题
东西成色不错、购买的很划算
太棒了。和新的一样，基本看不出来使用痕迹，等待验证
手机插卡后显示无网络，WiFi连接不稳定，发的钢化膜碎了
物流很给力，手机确实不错。就是送的钢化膜在运输途中碎了，不过也无所谓
手机很不错 很新。 我还自己买了个壳。值得入手
发货两次，退货两次，店员服务态度还是好的
机体超级好！超值！喜欢，有喜欢这个机型的抓紧买吧
很不错，跟全新的没差别！
感觉就像新的一样，真的很好，也会介绍朋友的
客服很好，东西还行。
手機真的是九成新的，用了幾天，感覺挺好的
没有送钢化膜 手机摔的很严重 刚充电就很烫
手机收到，物流很快，机子很新，下次还来买
手机有点发热，其他的都非常好，边框有点划了
屏幕都不是原装的用了1个月屏幕就没有反应了、
手机前摄像头超级模糊！！！官换机！！！充电发热！！！
和原装没啥区别，使用很好  值得购买
手机很好！几乎是新的一样！运行速度很快！
宝贝实际情况和描述相符，物美价廉，值得购买，推荐！
屏幕不是原装，没有原装那么黑，其他暂时没有问题
质量有问题，第一次买就毫无购物体验
用了几天感觉很好，希望接下来越用越顺手
服务很好，速度也很快，不错
很好，跟新机一样新，不是托，放心！
总的都不错，就是电池不是很好，现在使用中，满意
手机很好用，使用很流畅，体验感受良好，是好机子
手机真心不错，符合9成新，下次有需要还会过来
屏不怎么好用应该是后换的
手机已到货。挺好用的。还不错
好，速度，漂亮，物超所值，你值得拥有。。
刚上手跟新的差不多  没有划痕
用着很好。目前没问题 轻微划痕
目前用着不错      看用一段时间吧
手机很好，跟新的一样，发货也很快，很赞
替朋友下的单，还没有反馈好不好用。
手机还不错 用起来手感很好
很不错的一个手机，很好用外观很棒，
这手机非常#@不卡顿建议大家购买
手机不错，手感很好。挺满意
卖家亲和力很好手机也不错奥
用起来很顺手，速度也很快，可以说就是新的
非常好跟新的一摸一样。总算不后悔买二手的了
此用户未填写评价内容
总体来说挺不错的手机，就是充电器不行了
真的特别棒，成功的网购
用了一个多月了，没有毛病，极力推荐
宝贝很好，跟新的没什么区别。大爱
很不错希望大家购买，与描述一致哦
手机不错 值得去购买 很新
太差了  不要买
质量好，发货快，客服热情，非常好。
边框有点刮痕，屏幕也差了点
外观绝对没有九成新，建议别买了
手机收到了，很好，很强大
手机电池漏电的草，也换过屏幕的
买的苹果x给我发苹果7
还行，希望保持质量问题
下次在买靠谱就完事了
不明白老是死机 已经有四次了
二手。发过来挺新的
手机到了 目前没啥毛病 非常新 用着看吧
用了一个星期了，挺好
帮朋友买的，还不错
虽然退货了，所以也没啥说的
第二次购买。值得拥有
质量不行明显就是拆过的
就是电池不满意，别的就这样吧！
边框有细微划痕 整体来说不错
挺好的用着感觉还行吧。
手机还不错，用着挺好的
很好  新的一样
此用户未填写评价内容
手机用了三天，非常不错，特此好评！
已经使用了2周，状态不错
二手机外观还不错
此用户未填写评价内容
不知道有没有拆封
此用户未填写评价内容
收到了，用起来挺好
不错非常好 挺新的 太棒了
刚到目测还好
屏幕不是原装的
不错，蛮喜欢的，
还不错 ，挺好
目前来说都挺好
挺不错的
手机是修过的
还不错一一一
暂时还行
东西不错
不错好的
后期评价
还可以吧~总体满意。
换过电池 电池寿命只有百分之4 手机周边刮擦很严重 刚拿回来用几天再看看
只能说是正品功能也没问题不过九成新的外圈磨损有点儿&hellip;&hellip;
网络有问题
电池太差劲
信号不给力
还行吧
很满意
太顶了
非常不错
不错不错
好 不错
总体不错
挺好的
很好呀
还行。
还行吧
挺好的
还不错
很不错
还行
可以
可以
满意
挺好
很好
还行
回购
还行
还行
不错
明明
很好
好
